
总结：其实只需要进行下面几步就能把本地项目上传到Github

     1、在本地创建一个版本库（即文件夹），通过git init把它变成Git仓库；

     2、把项目复制到这个文件夹里面，再通过git add .把项目添加到仓库；

     3、再通过git commit -m "注释内容"把项目提交到仓库；

     4、在Github上设置好SSH密钥后，(验证 SSH Keys 是否添加成功: ssh -T git@github.com  
		看到：You've successfully authenticated, but GitHub does not provide shell access 。这就表示已成功连上github。)
		
		接下来我们要做的就是把本地仓库传到github上去，在此之前还需要设置username和email，因为github每次commit都会记录他们：
		git config --global user.name 'anxiuze'
		git config --global user.email anxiuze@163.com
		
	 5、新建一个远程仓库，通过git remote add origin https://github.com/anxiuze/my-blog.git将本地仓库和远程仓库进行关联；

     6、最后通过git push -u origin master把本地仓库的项目推送到远程仓库（也就是Github）上；（若新建远程仓库的时候自动创建了README文件会报错，解决办法看上面）。

